उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
यदि तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है, यिरेन,
बस मुझे अपनी तलवार से मार डालो।
यिरेन, मैं केवल यही पूछता हूँ
कि मेरे मरने के बाद,
जिओ क्यूशुई पर इतनी आसानी से भरोसा मत करो।
वह पहले ही
हमारे जिओ परिवार की लड़ाकू भावना खो चुका है।
मेरा अंतिम अनुरोध, यिरेन,
पावर गैंग को नष्ट करना आपके लिए है
और ली चेनझोउ को मार डालो
और लियू सुइफ़ेंग
अपने माता-पिता का बदला लेने के लिए।
क्यों?
अब मुझे यह भी नहीं पता कि किस पर भरोसा करूं।
तुम दोनों पूरी तरह बदल गये हो।
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जिसे अंधेरे में रखा गया है।
मैंने छाया में काम किया,
जबकि तुम साफ़ नज़र में थे, यिरेन।
तुमने वो सारे अपमान सहे
मेरे लिये।
यिरेन,
यदि आप सचमुच नहीं जानते कि किस पर विश्वास करें,
जिंदू में हमारे विला में वापस जाओ
और खुद देखो।
आपने महामहिम यिरेन के लिए कुछ महत्वपूर्ण कार्य किया है ,
और हमारे जिओ परिवार को शाही अनुग्रह प्राप्त हुआ है ।
यह आपको तुरंत स्पष्ट हो जाएगा
जो वास्तव में काम कर रहा है
हमारे जिओ परिवार के हितों, यिरेन।
पिता,
माँ।
आपका अविवाहित पुत्र, जिओ यिरेन,
आपसे मिलने आया है.
पिता,
माँ।
मैं पुत्रहीन हूँ,
लेकिन मैं केवल
जिओ परिवार को बहाल करने की कोशिश कर सकता हूं
अपने तरीके से.
मुझे आशा है, परे के क्षेत्र में,
तुम मेरी कमजोरी को मेरे विरुद्ध नहीं रखोगे।
क्यूशुई!
आओ, इसकी जांच करें!
देखना!
शाओलिन, वुडांग और एमी संप्रदाय
संयुक्त रूप से एक हीरोज़ गैदरिंग की घोषणा की है
चांगबान स्लोप में मार्शल आर्ट्स एलायंस लीडर का चयन करना ।
गठबंधन नेता की स्थिति
कई वर्षों से नहीं भरा गया है।
ऐसा लगता है कि ये मार्शल कलाकार
शाही फरमान के बारे में जान लिया है,
और वे एक गठबंधन नेता का चयन करना चाहते हैं
जनरल वू की रक्षा में संपूर्ण मार्शल दुनिया का नेतृत्व करना ।
इसका उद्देश्य
उत्तरी बंजर भूमि का संयुक्त रूप से विरोध करना है।
पावर गैंग
और लॉन्ग रिवर जलमार्ग
निश्चित रूप से भाग लेंगे.
मुझे लगता है इस बार...
अगर ज़ियाओ काइयान
गठबंधन नेता का खिताब हासिल कर लेता है
महान राजा झू की आड़ में,
जनरल वू
ख़तरे में हो सकता है.
क्यूशुई,
क्या आप
मार्शल आर्ट टूर्नामेंट में भाग लेने जा रहे हैं?
मुझे जाना चाहिए।
मैं जिओ काइयान का असली चेहरा
सबके सामने उजागर कर दूंगा।
लेकिन आंतरिक ऊर्जा
आपके शरीर के अंदर आठ गुरुओं का
अभी तक पूरी तरह से विलय नहीं हुआ है।
अब इसे नीचे धकेलना
निश्चित रूप से आपके शरीर को नुकसान पहुंचेगा.
इसके अलावा, कैयान
वोइडहार्ट कोडेक्स का उपयोग किया है
कई मार्शल मास्टर्स से मार्शल कौशल चुराने के लिए ।
क्या आप सचमुच आश्वस्त हैं?
चिंता मत करो।
कोई बात नहीं क्या,
भले ही मैं मर जाऊं,
मैं उसे अपनी मनमानी नहीं करने दूँगा।
क्यूशुई,
मुझे तुम पर विश्वास है।
यह मार्शल आर्ट टूर्नामेंट—
आपके अलावा और कौन इसका नेतृत्व कर सकता है?
ख़ूब कहा है!
-पाँचवाँ ठग!
-बड़ा भाई!
पांचवें ठग, हम यहाँ हैं!
-पाँचवाँ ठग!
बड़े भाई!
यहां थे!
तुम लोग!
-क्यूशुई.
-बड़े भाई।
हम भी आप पर विश्वास करते हैं.
युहान.
आपके पारिवारिक मामले...
हर चीज़ का ध्यान रखा गया है।
बड़े भाई।
ऐसे महत्वपूर्ण क्षण में
जब आप चुनाव लड़ रहे हों
मार्शल आर्ट्स एलायंस लीडर,
मैं अनुपस्थित कैसे हो सकता हूं?
यह सही है।
मैंने पहले ही घर पर खबर भेज दी है,
उन्हें धैर्यपूर्वक प्रतीक्षा करने के लिए कहना
हमारे शेनझोउ शपथ ब्रदरहुड की
अच्छी खबर के लिए।
हम चार ठग
इस तरह की किसी भी चीज़ को मिस नहीं कर सकते!
यह सही है,
चार ठगों के बिना काम नहीं चल सकता!
हमारे बिना नहीं चल सकता!
पाँचवाँ ठग! हम ज़रूरी हैं!
बिल्कुल आवश्यक!
मेरे जीवन में,
मैं उनके प्रति अत्यंत सम्मान रखता हूँ
जो दयालु, धर्मी,
वफादार और भरोसेमंद हैं।
आपके सहयोग से,
मैं, जिओ क्यूशुई,
आप सभी को धन्यवाद।
हमें आपका धन्यवाद करना चाहिए।
यदि आपने हमें शेनझोउ स्वॉर्न ब्रदरहुड में शामिल नहीं होने दिया होता ,
हम अभी भी होंगे
कहीं लक्ष्यहीन भटकना।
हाँ बिल्कुल!
मुझे नहीं मालूम कि मैं अब कहां होता।
-ठीक कहा!
-यह सही है!
क्यूशुई,
हम सब एक दूसरे के प्रति समर्पित भाई की तरह हैं,
इसलिए औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं है।
ठीक है, कोई औपचारिकता नहीं!
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
यह सही है।
शेनझोउ शपथ भाईचारा!
धार्मिकता से एकजुट!
आज का मार्शल आर्ट टूर्नामेंट
पूरे देश के नायकों को एक साथ लाता है
इसका उद्देश्य मध्य मैदानों के महानतम मार्शल कलाकार का निर्धारण करना है ।
विजेता को एलायंस लीडर का टोकन प्रदान किया जाएगा
और मार्शल नायकों का नेतृत्व करें
जनरल वू को बचाने में।
कोई भी व्यक्ति जो
अक्षम्य अपराधों, व्यभिचार,
या दाक्सी के साथ विश्वासघात
प्रतियोगिता में भाग ले सकते हैं।
यह प्रतियोगिता एक टूर्नामेंट होगी,
एक-पर-एक द्वंद्वयुद्ध के साथ।
अंतिम विजेता
कैंगहाई पैवेलियन जाएगा,
जहाँ, शाओलिन, वुडांग और एमी संप्रदायों की गवाही के तहत ,
उन्हें गठबंधन नेता की उपाधि प्रदान की जाएगी ।
आशा के अनुसार,
गठबंधन नेता का फैसला
आपके और मेरे बीच होगा।
क्या लांग रिवर जलमार्ग
आपके प्रबंधन के लिए पर्याप्त नहीं हैं?
गठबंधन नेता का पद छीनने आ रहे हैं ,
निश्चित रूप से आपके कुछ गुप्त उद्देश्य हैं।
आपके साथ प्रतिस्पर्धा करने में सक्षम होने के लिए
देश भर के नायकों के सामने
क्या यह कीमती है।
तुम सचमुच पाखंडी हो.
चूँकि हम एक दूसरे से सहमत नहीं हो सकते,
चलो बस लड़ाई शुरू करते हैं.
इंतज़ार!
जिओ यिरेन?
क्यूशुई का सबसे बड़ा भाई यहाँ क्यों है?
वह यहां क्यों है?
यिरेन.
मुझे ऐसा मत कहो.
तुम अभी मुझसे लड़ने के योग्य नहीं हो।
पहले अपने बड़े भाई को हराओ,
फिर हम देखेंगे।
यिरेन.
क्या आप सचमुच उस पर भरोसा करना चाहते हैं?
बहुत हो गई बात.
आगे बड़ो!
यह...
चाहे हम कहीं भी हों,
आप हमेशा ऐसे ही मुट्ठी भर रहे हैं.
क्या आपका कार्य समाप्त हो गया?
यह मत भूलिए कि आप वास्तव में कौन हैं।
-दूसरा युवा मास्टर जिओ?
-जिओ कैयान?
यह वास्तव में ज़ियाओ काइयान है।
यह ज़ियाओ परिवार का दूसरा बेटा है , है ना?
जिओ कैयान?
वह यहाँ क्यों है? वह कैसे हो सकता है?
यिरेन?
तुम मुझे मारना चाहते हो?
तुम्हें मारकर,
मैं अपने माता-पिता का बदला ले सकता हूं।
जिओ यिरेन!
क्यूशुई की खातिर,
क्या तुम सचमुच मुझे मार डालोगे?
आप हमेशा उसका पक्ष क्यों लेते हैं?
हमारे माता-पिता ने,
और अब आप भी ऐसा ही करते हैं।
भाड़ में जाओ!
युवा मास्टर!
यिरेन!
यिरेन.
युवा मास्टर!
-येरेन!
-युवा मास्टर!
युवा मास्टर!
क्या झू महान राजा वास्तव में
जिओ काइयान है?
जिओ कैयान!
हाँ, वास्तव में।
ये सब क्या है?
मैं झू महान राजा हूं।
मैं भी ज़ियाओ काइयान हूं।
जिओ कैयान!
तो फिर महान राजा झू कहाँ है?
महान राजा झू कहाँ है?
क्या तुम मुझे धोखा देने की कोशिश कर रहे हो?
जिओ क्यूशुई.
इस समय,
तुम मेरे साथ क्या कर सकते हो?
आपका दिल
सचमुच निर्दयी है.
क्यूशुई.
यिरेन!
-यह...
चल दर।
हमें जाना चाहिए.
यिरेन.
क्यूशुई.
ठीक है।
अभी-अभी जो हथेली का प्रहार हुआ
तुम्हें देय था।
मैं तुम्हारा बड़ा भाई बनने के लायक नहीं हूं।
मैं बहुत सारे झूठों से धोखा खा गया
और शर्मिंदगी लाई
जिओ परिवार को.
यिरेन.
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
अब और बात मत करो.
मुझे जीने के लिए तुम्हारी जरूरत है.
क्यूशुई.
यह मेरी गलती है,
पूरी तरह से मेरी गलती है.
हर तरफ संकेत थे,
फिर भी मैंने कभी ध्यान नहीं दिया.
मैं असफल हो गया हूँ
हमारे माता-पिता.
यिरेन.
मैं अभी तुम्हें ठीक करने के लिए अपनी ऊर्जा लगाऊंगा ।
कृपया बात करना बंद करें।
नहीं।
अभी-अभी जो हड़ताल हुई है
मेरे हृदय की मध्य रेखा को तोड़ दिया है।
यह सर्वोत्तम है।
मैं अब और नहीं
अब शर्मिंदगी में जीना पड़ेगा.
क्यू-क्यूशुई।
अब से, हुआनहुआ संप्रदाय
आप पर निर्भर करता है.
क्यूशुई.
मुझे हुआनहुआ नदी के किनारे दफना दो,
एक पहाड़ी पर जहां से मैं स्वोर्ड मैनर देख सकता हूं।
मैं अंदर दफनाए जाने के लायक नहीं हूं।
बस मुझे बाहर दफ़ना दो,
जिओ निवास पर नजर रख रहे हैं।
यिरेन...
यिरेन.
यिरेन!
मैं आपके शब्दों को याद रखूंगा
और अपना मिशन पूरा करें.
शांति से आराम करो, यिरेन।
यिरेन के अंतिम संस्कार में मेरी मदद करें।
हमें ज़ियाओ परिवार के मामलों में कोई दिलचस्पी नहीं है ।
जहाँ तक मार्शल आर्ट्स एलायंस लीडर की स्थिति का प्रश्न है ,
मैं इसे ले जाऊँगा।
क्या आपको लगता है कि मार्शल आर्ट की दुनिया में
सचमुच कोई नायक नहीं बचा है?
यहाँ, एल्डर किउ के अलावा, क्या
कोई और भी है जिसका उल्लेख करना उचित है?
इस भिक्षु और ताओवादी की गिनती मुश्किल से आधी है।
और कौन उल्लेखनीय है?
तथाकथित धर्मी संप्रदाय से?
जी वुपेंग!
तो क्या मैं धर्मी संप्रदाय का हिस्सा माना जाऊँ?
या अंडरवर्ल्ड?
मैं कैसे जानूंगा कि तुम क्या हो?
अपना नाम बताओ!
बड़े भाई!
जी वुपेंग!
किसी ने मुझे नाम से नहीं पुकारा
30 वर्षों तक "नौ यांग छाया हाथ के जी वुपेंग" ।
आप वास्तव में कौन हैं?
तुम्हें मेरा नाम कैसे मालूम?
जी वुपेंग!
ऐसी शक्तिशाली आंतरिक ऊर्जा.
कौन है ये?
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि दुनिया में ऐसा कोई व्यक्ति मौजूद है।
वे कौशल... वह निश्चित रूप से
अच्छे इरादों के साथ यहां नहीं है।
यह व्यक्ति कुछ हद तक परिचित सा लगता है।
आप...
तुम पागल हो यान?
वह अभी भी जीवित है?
पागल यान मरा नहीं है?
यह वास्तव में पागल यान है,
और वह अभी भी बहुत युवा है.
बिल्कुल!
यह सही नहीं हो सकता.
इतने वर्षों के बाद,
वह बिल्कुल भी बूढ़ा नहीं हुआ है।
वह और भी युवा
और अधिक शक्तिशाली हो गया है।
इसका कोई मतलब नहीं है.
मैं जानता था।
इस तरह के कौशल के साथ,
वह निश्चित रूप से कोई साधारण व्यक्ति नहीं है।
उस समय, मैंने आपके विरुद्ध घात में भाग नहीं लिया था
क्योंकि मुझे लगा कि
तुम युद्ध की दुनिया में गर्व के साथ घूमते हो,
बाकी सब की उपेक्षा करते हुए,
एक आत्मा जो कुछ-कुछ मेरी आत्मा के समान है।
लेकिन अब जब तुम आ गए हो,
आप क्या चाहते हैं?
चूँकि आप जानते हैं कि मैं कौन हूँ,
मेरे अलावा और कौन इसका हकदार है
हीरो कमांड टोकन?
तुम इसके लायक नहीं हो.
कई साल हो गए हैं,
लेकिन उसकी कोई खबर नहीं मिली।
बड़े भाई!
रुको!
दशकों से,
किसी ने भी मुझसे इस तरह बात करने की हिम्मत नहीं की।
बच्चा,
तुम्हारा नाम क्या है?
जिओ क्यूशुई.
क्या आप जानते हैं कि मैं, क्रेजी यान, कौन हूं?
मार्शल दुनिया में शीर्ष लड़ाकू.
तो मार्शल दुनिया में शीर्ष सेनानी के रूप में ,
क्या मैं हीरो कमांड टोकन के योग्य नहीं हूं?
आप नहीं हैं।
मैं नहीं हूँ?
अगर मैं नहीं हूं तो फिर कौन है?
पूरे विश्व में केवल शीर्ष लड़ाकू ही है।
तो फिर पूरी दुनिया में शीर्ष फाइटर बनने का हकदार कौन है ?
जनरल वू जी.
काफी उचित।
लेकिन जब बात मार्शल आर्ट की आती है,
मैं सम्पूर्ण विश्व में अजेय हूं।
सच्चे अजेय कभी नहीं मारते।
परोपकारी लोग अजेय होते हैं।
मार्शल दुनिया की जीवनरेखा
केवल
धार्मिकता के माध्यम से ही कायम रखा जा सकता है,
और केवल तभी इसे संरक्षित किया जा सकता है।
सिर्फ अपने खोखले शब्दों से?
आप गलत हैं।
यह चार शब्दों
"विश्व के नायक" पर आधारित है।
अचे से।
कम से कम मैंने कुछ नया तो सीखा है।
इतने दशकों के बाद,
मार्शल दुनिया ने अंततः
किसी उल्लेखनीय व्यक्ति को देखा है।
तथापि,
दुनिया को जीतने के लिए,
आपको वास्तविक कौशल की आवश्यकता है.
अगर मैं आज तुम्हें मारना चाहता,
यह सहज होगा.
लेकिन आपमें क्षमता है.
मैं तुम्हें अपना शिष्य बना सकता हूं
और तुम्हें युद्ध कौशल सिखा सकता हूं।
तो फिर तुम मेरे सामने घुटने टेककर प्रणाम क्यों नहीं करते?
जबकि मैं अच्छे मूड में हूं?
मैं नहीं करूंगा.
क्या आप जानते हैं कि दुनिया में कितने मार्शल आर्टिस्ट हैं?
मुझे पाने के लिए कुछ भी कर सकते हैं
उन्हें एक भी चाल या तकनीक सिखाएं?
फिर भी तुमने मेरा प्रस्ताव अस्वीकार करने का साहस किया?
पागल यान घमंडी है
और अपने कार्यों में अतिवादी था।
यदि वह बिग ब्रदर पर अपनी नजरें गड़ाए,
मुझे डर है कि वह तब तक नहीं रुकेगा
जब तक उसे वह नहीं मिल जाता जो वह चाहता है।
काय करते?
क्या मेरी मार्शल कौशल पर्याप्त नहीं है?
नहीं।
तो फिर ऐसा क्यों है?
मैं केवल स्वर्ग और पृथ्वी,
अपने शासक, अपने माता-पिता और अपने स्वामी के आगे घुटने टेकता हूँ,
और ऋषियों और नायकों के लिए।
लेकिन तुम तो पागल आदमी हो।
ख़ूब कहा है।
पागल आदमी, है ना?
मैं देखना चाहता हुँ
चाहे आप घुटने टेकें या नहीं.
आनंद उंगली तकनीक?
शाओलिन का सौ-नियमों का गलत कदम!
यहां तक ​​कि जो व्यक्ति अपना पूरा जीवन
बौद्ध धर्म को समर्पित कर देता है, वह भी इसे शायद ही समझ पाता है।
इस उंगली तकनीक का गहरा रहस्य ,
फिर भी क्रेजी यान इसे
इतनी आसानी और निपुणता से चलाता है।
जेड वेसल जल-डालने की तकनीक.
कैसी दयनीय नकल है!
बच्चा,
आपने इतनी सारी तकनीकें कहां से चुराईं ?
मैं घुटने टेकने की अपेक्षा मरना पसंद करूंगा!
अपनी चोटों के साथ,
नायक बनने की कोशिश करना बंद करो.
घुटने टेको!
बड़े भाई!
यदि आप घुटने टेकना नहीं चाहते तो भी आप झुकेंगे।
मैंने कहा था कि मैं घुटने नहीं टेकूंगा, और मैं नहीं टेकूंगा!
आसान रास्ता छोड़ कर
कठिन रास्ता चुनना?
यह झुआंटियन ब्लैकस्टील पाम है!
हाहा, तुम सचमुच जन्मजात मजबूत हो।
ठीक है, तो आपको घुटने टेकने की जरूरत नहीं है।
भले ही आप घुटने टेकें,
मैं इसे नहीं ले पाऊंगा.
ज़ुआनटियन ब्लैकस्टील पाम
मार सकता है!
-बड़ा भाई!
-पाँचवाँ ठग!
-श्री। जिओ!
तुम बहुत लोकप्रिय हो, बच्चे।
वे सभी आपकी मदद करने के लिए तैयार हैं।
ठीक तो!
मैं इन सुस्त कीड़ों पर समय बर्बाद नहीं करूंगा।
आपके लिए मेरी वापसी होगी।
उसका पीछा मत करो!
-बड़ा भाई!
-पाँचवाँ ठग!
-श्री। जिओ!
-बड़े भाई!
-श्री जिओ!
मिस्टर जिओ!
अमिताभ.
श्रीमान ज़ियाओ, आपकी चोटें कैसी हैं?
मैं ठीक हूं.
आपने हमें क्रेजी यान का पीछा करने से क्यों रोका
?
अभी-अभी, क्रेजी यान
जानबूझकर मुझसे वार छीन लिया।
अन्यथा,
मैं तो निश्चित ही मर गया होता.
अगर वह हम सबको मारना चाहता,
हममें से कोई भी यहाँ नहीं
उसके लिए एक मैच होता.
का विजेता
आज की मार्शल आर्ट्स एलायंस लीडर
प्रतियोगिता है:
शेनझोउ स्वोर्न ब्रदरहुड के जिओ क्यूशुई ।
बधाई हो, श्रीमान ज़ियाओ।
बधाई हो, श्रीमान जिओ!
यह तो बहुत बढ़िया है! बधाई हो!
पाँचवाँ ठग! पाँचवाँ ठग!
श्री जिओ.
मार्शल दुनिया उथल-पुथल में है,
और हमारा राज्य संकट के कगार पर है।
आज से आगे,
तुम्हें यह महान जिम्मेदारी उठानी होगी,
मार्शल गठबंधन का नेतृत्व करना
अपने दुश्मनों के खिलाफ एक साथ लड़ने के लिए।
-बड़ा भाई.
-पांचवां ठग.
पांचवां ठग!
ले लो, पाँचवाँ ठग।
इसे लें।
पागल यान, तुमने धोखा दिया!
छोटा बदमाश.
गठबंधन नेता का पद आपका है,
लेकिन मुझे कुछ समय के लिए हीरो कमांड टोकन लेना होगा ।
-बड़े भाई!
-श्री जिओ!
यिरेन.
मुझे अभी भी तुमसे बहुत कुछ कहना है,
लेकिन अब आप मुझे सुन नहीं सकते.
अतीत में
आप हमेशा प्रसिद्धि के बोझ तले दबे रहते थे।
अब से,
मार्शल दुनिया की परेशानियाँ
अब हम दोनों में से किसी को भी इससे कोई सरोकार नहीं रहेगा।
मैं तुम्हारी तलवार लेकर
पूरे देश की यात्रा करूँगा
और हृदय के लिए शांति का स्थान खोजिए।
महान राजा झू का रूप धारण करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई !
स्वर्गीय राजा
अवश्य ही उसके द्वारा मारा गया होगा!
तुम सब चुप क्यों हो?
यह...
क्या तुम मुझे मारना नहीं चाहते?
तो पर आजा।
मैं तुमसे मरते दम तक लड़ूंगा!
किसी और को?
फिर अपना सिर उठाओ और स्पष्ट रूप से देखो
आपका स्वर्गीय राजा वास्तव में कौन है।